# Хранение данных

Модуль хранения данных `system.storage` позволяет приложениям сохранять собственные данные, которые персистентно хранятся в объекте хранения приложения. При удалении приложения данные, хранящиеся в `system.storage`, удаляются.

`system.storage` хранит данные в формате «ключ-значение», где ключ должен быть строкой, а значение — значением JSON (или значением JavaScript, которое может быть сериализовано в JSON).

## Импорт модуля

``` js
import storage from '@system.storage'
```

## API

### `get` <decl type="(key: string): any" method />

Получает значение, соответствующее ключу `key` в хранилище. Если пара «ключ-значение» не существует, возвращает `undefined`.

### `set` <decl type="(key: string, value: any): void" method />

Этот метод принимает в качестве параметров ключ `key` и значение `value` и добавляет эту пару в хранилище. Если ключ уже существует, его соответствующее значение обновляется.

### `delete` <decl type="(key: string): boolean" method />

Удаляет пару «ключ-значение», соответствующую ключу `key` в хранилище. Возвращает `true`, если пара существовала и была успешно удалена.

### `clear` <decl type="(): void" method />

Очищает все сохраненные данные в приложении.